A friend?
صديق ؟
Can you explain again what you told me earlier?
هل يمكنك أن تشرح لي مرة أخرى ما قلته لي في وقت سابق؟
So there's this guy named Oh Beomseok. He's a student at Byeoksan High School.
إذن هناك رجل يدعى أوه بومسيوك، وهو طالب في مدرسة بيوكسان الثانوية.
- Oh Beomseok. - Right.
- أوه بومسيوك. - صحيح.
He called me and said to come out, but when I went,
اتصل بي وقال لي أن أخرج، ولكن عندما ذهبت،
- there were many others… - Yeongi.
- كان هناك الكثير من الآخرين... - يونغي.
Hey, are you all right?
مهلا، هل أنت بخير؟
Are you okay? Where are the other students?
هل انت بخير؟ أين الطلاب الآخرين؟
I was there by myself.
كنت هناك بمفردي.
Hey, you can tell us the truth.
مهلا، يمكنك أن تخبرنا الحقيقة.
Don't worry.
لا تقلق.
I was there alone.
كنت هناك وحدي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Please. Don't speak about today's incident to Suho.
من فضلك لا تتحدث عن حادثة اليوم مع سوهو.
What?
ماذا؟
[Happy Birthday]
[عيد ميلاد سعيد]
Hey, Yeon Sieun!
مهلا، يون سون!
Hey, Sieun!
مهلا، الخوف!
Hey, Beomseok.
مرحبًا، بومسيوك
Yes?
نعم؟
You need to stop this now.
يجب عليك التوقف عن هذا الآن.
Don't bother Suho anymore.
لا تزعج سوهو بعد الآن.
[Park Ji Hoon]
[بارك جي هون]
[Choi Hyeon Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Hong Kyeong]
[هونغ كيونغ]
[Lee Yeon]
[لي يون]
[Shin Seung Ho]
[شين سونغ هو]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى] ♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ It's already too late ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
[Dividing a three-digit by a two-digit]
[قسمة عدد مكون من ثلاثة أرقام على عدد مكون من رقمين]
Where were you, and what were you doing while Sieun was getting hurt?
أين كنت وماذا كنت تفعل أثناء تعرض سيون للأذى؟
- I can't even ask that? - You're not the only one who's busy.
- لا أستطيع حتى أن أسأل هذا السؤال؟ - أنت لست الوحيد المنشغل.
Do you think I just bum around at home while you go to your practices and competitions?
هل تعتقد أنني أقضي وقتي في المنزل فقط بينما تذهب أنت إلى تدريباتك ومسابقاتك؟
You said we'd raise him together.
قلت أننا سوف نربيه معًا
You said we'd get through this together.
لقد قلت أننا سنتجاوز هذا الأمر معًا
We had him because you wanted…
لقد حصلنا عليه لأنك أردت...
I didn't know anything back then!
لم أكن أعرف أي شيء في ذلك الوقت!
I thought kids grew by themselves. Who knew he'd be so sick all the time?
اعتقدت أن الأطفال يكبرون من تلقاء أنفسهم. من كان ليتصور أنه سيكون مريضًا طوال الوقت؟
Sieun.
سيون.
Sieun, please let me in.
سيون، من فضلك اسمح لي بالدخول.
Let me talk to you.
دعني أتحدث معك
Sieun, could you please let us in? Please?
سيون، هل يمكنك السماح لنا بالدخول؟ من فضلك؟
Sieun, please let me in. Let me talk to you for a minute.
سيون، من فضلك اسمح لي بالدخول. اسمح لي بالتحدث معك لمدة دقيقة.
Yeon Sieun.
يون سيون
Daddy and Mommy weren't fighting. We were just talking. Sieun!
لم يكن أبي وأمي يتشاجران، كنا نتحدث فقط. سيون!
- Sieun, Yeon Sieun. - Hey, Sieun.
- خائف، يون خائف. - يا خوف.
Hey, Sieun.
مرحبا، سيون
I'm telling you that it's okay. Tell me the truth.
أنا أقول لك أنه لا بأس، أخبرني الحقيقة.
Was it the same guys as the ones who hurt your face last time?
هل كانوا نفس الأشخاص الذين قاموا بإيذاء وجهك في المرة الماضية؟
I'm telling you the truth.
انا أقول لك الحقيقة.
I fell down the stairs.
وقعت من على الدرج.
I asked for the truth.
طلبت الحقيقة.
Then, why were you even there?
إذن لماذا كنت هناك؟
Just for no reason.
بدون سبب.
When you get discharged, I'm transferring you to another school.
عندما تخرج من المدرسة، سأقوم بنقلك إلى مدرسة أخرى.
I don't want to.
انا لا اريد ذلك.
Are you serious?
هل انت جاد؟
What is wrong with you?
ماذا بك؟
Don't you know how hard I'm working?
ألا تعلم كم أعمل بجد؟
- So you'd better listen to me. - Dad.
- لذا من الأفضل أن تستمع إلي. - أبي.
I've always wondered about this.
لقد تساءلت دائمًا عن هذا.
Since when were you so interested in me?
منذ متى كنت مهتما بي إلى هذا الحد؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Yes?
نعم؟
Mr. Beomseok is home right now.
السيد بومسيوك موجود في المنزل الآن.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I told the Seocho Police to hold their tongue.
طلبت من شرطة سيوتشو أن يمسكوا ألسنتهم.
Same with the school. I spoke with the principal.
نفس الشيء مع المدرسة، تحدثت مع المدير.
Mrs. Oh went to Jeju Island, so stay home and watch him.
السيدة أوه ذهبت إلى جزيرة جيجو، لذا ابق في المنزل وراقبه.
We don't know what he'll do.
نحن لا نعلم ماذا سيفعل.
And look up some schools in the Philippines. We're sending him abroad.
وابحث عن بعض المدارس في الفلبين، فنحن نرسله إلى الخارج.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How did you know?
كيف عرفت؟
Mr. Park told me that you'd be in there.
لقد أخبرني السيد بارك أنك ستكون هناك.
I mean, the incident that happened yesterday.
أعني، الحادثة التي حدثت أمس.
I got a call from the police department.
لقد تلقيت إتصالاً من قسم الشرطة.
Yeon Sieun.
يون سيون.
He didn't want to press any charges. He said he was your friend.
لم يكن يريد توجيه أي اتهامات، بل قال إنه صديقك.
Why do you think the uprising happened? That is the important question.
لماذا تعتقد أن الانتفاضة حدثت؟ هذا هو السؤال المهم.
Hey, wake him up.
مهلا، أيقظه.
- Wake up your classmates. - Suho.
- أيقظوا زملائكم في الفصل. - سوهو.
Hey, Suho.
مرحبًا سوهو.
Where did we leave off?
أين توقفنا؟
Why are you guys so quiet?
لماذا أنتم هادئون هكذا؟
Class rep, what page were we on?
ممثل الفصل، في أي صفحة كنا؟
We were on page 100. The Japan-Korea Treaty of 1876.
لقد وصلنا إلى الصفحة رقم 100. معاهدة اليابان وكوريا لعام 1876.
Is that so? Then…
هل هذا صحيح؟ إذن...
Go to page 109. Let's learn about the Donghak Peasant Revolution.
انتقل إلى الصفحة 109. دعونا نتعرف على ثورة فلاحي دونغهاك.
Donghak Peasant Revolution. In order to learn about it, we must…
ثورة فلاحي دونجهاك. لكي نتعرف عليها، علينا أن...
[An Suho]
[أن سوهو]
[Why aren't you answering?]
[لماذا لا تجيب؟]
[I have some issues at home, so I can't go to school]
[لدي بعض المشاكل في المنزل، لذلك لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة]
Why didn't you come home last night? And you ignored all my calls.
لماذا لم تأتي إلى المنزل الليلة الماضية وتجاهلت كل مكالماتي؟
What about it?
ماذا عنه؟
When is this birthday prank going to end?
متى ستنتهي هذه المقلب عيد الميلاد؟
Is this a part of it? Is it?
هل هذا جزء منه؟ هل هو كذلك؟
It's not fun anymore. Stop it.
لم يعد الأمر ممتعًا بعد الآن. توقف عن ذلك.
It's not a prank. I'm sorry about yesterday.
إنها ليست مزحة، أنا آسف على ما حدث بالأمس.
[Final Exam: D-1]
[الاختبار النهائي: D-1]
- Hey! - Damn it.
- مهلا! - اللعنة.
Let's go smoke.
دعنا نذهب للتدخين.
Why isn't Beomseok coming to school?
لماذا لا يأتي بومسيوك إلى المدرسة؟
I don't know.
لا أعرف.
You haven't tried calling?
لم تحاول الاتصال؟
You're his besties.
أنتم أفضل أصدقائه.
His phone is off. Hey, do you know?
هاتفه مغلق، هل تعلم؟
Tell him to pay for the damages if you get hold of him.
اطلب منه أن يدفع ثمن الأضرار إذا تمكنت من القبض عليه.
Okay, I will…
حسنًا، سأفعل…
Pardon?
عفو؟
What damages?
ما هي الأضرار؟
It's 800,000 won.
إنه 800000 وون.
If you don't pay me back, you're all dead.
إذا لم تسددوا لي أموالكم، فستموتون جميعا.
Answer me.
يجيبني.
Okay.
تمام.
[Jeongchan]
[جونغ تشان]
The number you have called…
الرقم الذي اتصلت به...
Fuck! Beomseok. Answer me already.
اللعنة! بومسيوك، أجبني الآن.
We still need to beat up An Suho. Damn it.
لا زال علينا أن نهزم آن سوهو، اللعنة.
Why isn't Yeon Sieun coming to school?
لماذا لا يأتي يون سيون إلى المدرسة؟
What if he's really dead?
ماذا لو كان ميتا حقا؟
- Yeongbin was too much the other day. - Hey. Don't make it a big deal.
- كان يونغبين أكثر من اللازم في اليوم الآخر. - مهلا، لا تجعل الأمر مهمًا.
Then our teacher would've told us to go to his funeral.
ثم كان معلمنا سيخبرنا أن نذهب إلى جنازته.
Please, stop!
من فضلك توقف!
Oh Beomseok called you first, but you didn't answer.
أوه بومسيوك اتصل بك أولاً، لكنك لم تجيب.
So we took that girl.
فأخذنا تلك الفتاة.
To call you out.
لأتصل بك.
What?
ماذا؟
That girl who lives with you, but…
تلك الفتاة التي تعيش معك ولكن...
but Yeon Sieun came instead of you.
لكن يون سيون جاء بدلاً منك.
- So what happened? - Then…
- إذن ماذا حدث؟ - ثم...
Yeongbin has this friend, and Beomseok gave him money to beat you up.
يونغبين لديه صديق، وبيومسوك أعطاه المال ليضربك.
Beomseok did everything. We just stood next to him.
لقد قام بومسيوك بكل شيء، لقد وقفنا بجانبه فقط.
What?
ماذا؟
Which hospital is Sieun in?
في أي مستشفى يقع سيون؟
He was discharged today.
لقد تم تسريحه اليوم.
I'm sorry. It's all my fault.
أنا آسف، كل هذا خطئي.
Hey!
يا!
Sieun told me to keep it secret from you no matter what.
لقد طلب مني سيون أن أبقي الأمر سراً عنك مهما كان الأمر.
Don't get into any trouble.
لا تقع في أي مشكلة.
Who is it?
من هذا؟
Delivery.
التسليم
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What kind of question is that? I'm so thirsty. Give me a cup of water.
ما هذا النوع من السؤال؟ أنا عطشان جدًا. أعطني كوبًا من الماء.
Hey.
يا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Good. What brings you here?
حسناً، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I just stopped by on my way.
لقد توقفت للتو في طريقي.
Are you all right?
هل انت بخير؟
With what?
مع ماذا؟
You're coming to school, right? The finals are tomorrow.
أنت قادم إلى المدرسة، أليس كذلك؟ الاختبارات النهائية غدًا.
Yes, I have to go.
نعم، يجب علي أن أذهب.
Okay. All right.
حسنا، كل شيء على ما يرام.
See you tomorrow.
أراك غدا.
- Is he in his room? - Yes, he is.
- هل هو في غرفته؟ - نعم هو في غرفته.
You crazy punk.
أنت مجنون أيها البانك.
You piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
I told you not to embarrass me, didn't I?
لقد قلت لك لا تحرجني، أليس كذلك؟
What the hell is your problem? What the hell is your freaking problem?!
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟ ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
You little fucker, I told you to obey me and do only as I say!
أيها الوغد الصغير، لقد أخبرتك أن تطيعني وتفعل فقط ما أقوله!
I told you to stay hidden. Was that so hard?
لقد طلبت منك أن تظل مختبئًا، هل كان ذلك صعبًا للغاية؟
Was that so freaking hard for you, you bastard?
هل كان هذا الأمر صعبًا جدًا عليك أيها الوغد؟
You useless piece of fucking trash!
أنت قطعة عديمة الفائدة من القمامة اللعينة!
What am I to do with this fucker?
ماذا علي أن أفعل مع هذا الوغد؟
I'm going to send you abroad.
سأرسلك إلى الخارج.
I don't care if you overdose on drugs. Do whatever you want.
لا يهمني إذا تناولت جرعة زائدة من المخدرات، افعل ما تريد.
Just don't go around telling anyone that you're my son.
فقط لا تتجول وتخبر أي شخص بأنك ابني.
Understand?
يفهم؟
Hey! Keep an eye on him at all times.
مهلا! راقبه في جميع الأوقات.
I never asked you to adopt me.
لم أطلب منك أبدًا أن تتبناني.
Mr. Beomseok.
السيد بومسيوك.
Let go of me. Fuck.
اتركني، اللعنة.
Go to hell. Damn it.
اذهب إلى الجحيم. اللعنة.
- Where to? - Please just start driving.
- إلى أين؟ - من فضلك ابدأ بالقيادة.
[Wednesday, November 13]
[الأربعاء 13 نوفمبر]
[Missed Calls]
[المكالمات الفائتة]
[Message: Suho]
[الرسالة: سوهو]
[Answer before I kill all your friends]
[أجب قبل أن أقتل جميع أصدقائك]
Hey, just a second.
مهلا، فقط ثانية واحدة.
So call Beomseok and bring him here.
لذا اتصل بـ بومسيوك وأحضره إلى هنا.
I don't know where he is either. I really can't get hold of him.
أنا أيضًا لا أعرف أين هو، ولا أستطيع حقًا الوصول إليه.
Then it's "an eye for an eye".
ومن ثم فإن "العين بالعين"
[Beomseok]
[بومسوك]
Where are you?
أين أنت؟
I asked a question, you bastard.
لقد سألت سؤالا أيها الوغد.
Why?
لماذا؟
Oh Beomseok.
أوه بومسيوك
Stop hiding from me.
توقف عن الاختباء مني
Damn it.
عليك اللعنة.
[Oh Beomseok]
[أوه بومسيوك]
Yeah, what?
نعم ماذا؟
Let's go get An Suho.
دعنا نذهب للحصول على آن سوهو.
I'll pay you.
سأدفع لك.
[Boxing for middle and high schoolers, atheletes, personalized classes]
[الملاكمة لطلاب المدارس المتوسطة والثانوية، والرياضيين، والفصول الدراسية المخصصة]
Hello?
مرحبًا؟
Hey.
يا.
Have you talked to Suho?
هل تحدثت مع سوهو؟
Yeah. He came to see me this afternoon.
نعم، لقد جاء لرؤيتي بعد الظهر.
He found out about what happened that day.
عرف ما حدث في ذلك اليوم.
What?
ماذا؟
He hasn't come to work yet, and he isn't answering his phone.
لم يأتي إلى العمل بعد، ولم يرد على هاتفه
Did he say anything to you?
هل قال لك شيئا؟
He couldn't have gone to see Beomseok, could he?
لم يكن بإمكانه أن يذهب لرؤية بومسيوك، أليس كذلك؟
I'll try calling him.
سأحاول الاتصال به.
Are you serious?
هل انت جاد؟
You crazy bastards.
أيها الأوغاد المجانين.
What is all this?
ما كل هذا؟
Where's Oh Beomseok?
أين أوه بومسيوك؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
If you were mad at me, you should've come to me.
إذا كنت غاضبًا مني، كان ينبغي عليك أن تأتي إلي.
Why bother other people?
لماذا تزعج الآخرين؟
They didn't do anything.
ولم يفعلوا شيئا.
Let me apologize.
دعني أعتذر.
I hurt your feelings.
لقد جرحت مشاعرك.
Now that I've apologized,
الآن بعد أن اعتذرت،
you need to apologize to Sieun and Yeongi.
يجب عليك الاعتذار لسييون ويونجي.
I don't want to.
انا لا اريد ذلك.
I'm not sorry about anything.
أنا لست آسف على أي شيء.
Please, apologize.
من فضلك اعتذر.
I said no.
قلت لا.
Then I should beat you.
إذن يجب علي أن أضربك.
Until you come to your senses.
حتى تعود إلى رشدك.
Hey, An Suho.
مرحبًا، آن سوهو.
I see.
أرى.
Come up to the ring.
إذهب إلى الحلبة.
You're really paying him?
هل تدفع له حقا؟
To beat me up?
لتضربني؟
You're so freaking pathetic.
أنت مثير للشفقة حقًا.
Give me a minute. Let me warm up.
أعطني دقيقة واحدة. دعني أقوم بالإحماء.
You bastard.
أيها الوغد.
So you've been keeping up.
لقد كنت مواكبة.
That's quite impressive.
هذا مثير للإعجاب تماما.
Remember I knocked you out last time?
هل تتذكر أنني ضربتك في المرة الأخيرة؟
Come up here.
تعال هنا.
Hey, guys. It's the match you've all been waiting for,
مرحبًا يا شباب، هذه هي المباراة التي كنتم تنتظرونها جميعًا
Remember I said I was beaten up in middle school?
هل تتذكر عندما قلت أنني تعرضت للضرب في المدرسة المتوسطة؟
Today, I'll be getting my revenge through a proper fight.
اليوم، سأحصل على انتقامي من خلال قتال حقيقي.
Salute.
التحية
Come on.
تعال.
Let's make it entertaining.
دعونا نجعل الأمر مسليًا.
All right?
حسنًا؟
You freaking bastard.
أيها الوغد اللعين.
Damn it. That was so close.
يا إلهي، لقد كان الأمر قريبًا جدًا.
You hurt your left leg, right?
لقد أذيت رجلك اليسرى، أليس كذلك؟
So what if I did, you bastard?
فماذا لو فعلت ذلك، أيها الوغد؟
You need to get your revenge!
يجب عليك الانتقام!
Go for his leg!
اذهب إلى ساقه!
- Okay! - Yes! Good job!
- حسنًا! - نعم! عمل جيد!
- Damn. - That bastard.
- اللعنة. - هذا الوغد.
- You were lucky. - Shut up, you punk!
- لقد كنت محظوظا. - اصمت أيها الأحمق!
- Nice! - That's it!
- جميل! - هذا هو!
- That bastard! - Nice!
- هذا الوغد! - لطيف!
- Get him! - Beat him!
-أمسك به! -أضربه!
- More! - Yeah!
- أكثر! - نعم!
That punk!
هذا البانك!
This isn't good.
هذا ليس جيدا.
Damn it.
عليك اللعنة.
You fucker.
أيها الوغد.
Hey!
يا!
Damn you!
لعنة عليك!
- Hey, damn it. - Yeah.
- مهلا، اللعنة. - نعم.
Damn.
اللعنة.
- That bastard. - He did it.
- ذلك اللقيط. - لقد فعلها.
Hey.
يا.
Now who's the pathetic one?
الآن من هو الشخص المثير للشفقة؟
Answer me.
يجيبني.
Go ahead. Say it again.
تفضل، قلها مرة أخرى.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Why do you always look at me like that?
لماذا تنظر إلي دائما بهذه الطريقة؟
Why do you look down on me?
لماذا تنظر إلي باستخفاف؟
Hey.
يا.
You need to wake up.
يجب عليك أن تستيقظ.
Stop blaming others, Beomseok.
توقف عن إلقاء اللوم على الآخرين، بومسيوك.
Hey…
يا…
Stop calling my name, you fucking bastard.
توقف عن مناداة اسمي أيها الوغد اللعين.
Bastard! Fucking bastard!
اللقيط! اللقيط اللعين!
- You bastard. - Damn it. Let's join him.
- أيها الوغد. - اللعنة. دعنا ننضم إليه.
- You punk. Fucking bastard. - Damn you.
- أيها الوغد. أيها الوغد اللعين. - اللعنة عليك.
You bastard.
أيها الوغد.
Bastard. This bastard.
اللقيط. هذا اللقيط.
Fuck!
اللعنة!
Damn this punk!
لعنة هذا البانك!
- How do you like that, you bastard? - Damn you.
- كيف يعجبك هذا أيها الوغد؟ - اللعنة عليك.
- Take this, you bastard. - Bastard.
- خذ هذا أيها الوغد. - الوغد.
Fuck! Bastard.
اللعنة! أيها الوغد.
Hey, punk. You bastard.
مهلا، أيها الوغد.
Mr. Beomseok.
السيد بومسيوك.
Oh Beomseok!
أوه بومسيوك!
Fuck!
اللعنة!
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
Let go. Don't touch me.
اتركني، لا تلمسني.
Damn it.
عليك اللعنة.
Let go, damn it.
اتركه، اللعنة.
Get your hands off me, you fucking bastard!
أبعد يديك عني أيها الوغد اللعين!
Hey, An Suho.
مرحبًا، آن سوهو.
An Suho.
درجة الحرارة.
Hey, he's not breathing.
مهلا، إنه لا يتنفس.
What?
ماذا؟
An Suho.
درجة الحرارة.
Fuck.
اللعنة.
Fuck!
اللعنة!
You two were the last ones to beat him up.
لقد كنتما آخر من قاما بضربه.
Don't make things worse.
لا تجعل الأمور أسوأ.
I'll take care of this, so stay put.
سأعتني بهذا الأمر، لذا ابق هنا.
♫ I miss the memories ♫
♫ أفتقد الذكريات ♫
♫ I miss your tune ♫
♫ أفتقد لحنك ♫
♫ It was only just yesterday ♫
♫ لقد كان ذلك بالأمس فقط ♫
♫ A chance to talk to you ♫
♫ فرصة للتحدث معك ♫
♫ It's summer already ♫
♫ لقد حان الصيف بالفعل ♫
♫ Still I don't know what to do ♫
♫ مازلت لا أعرف ماذا أفعل ♫
Suho. Hey, Suho.
جاف. مرحبًا سوهو.
♫ How deep are you? ♫
♫ ما مدى عمقك؟ ♫
♫ No tracks to follow ♫
♫ لا توجد مسارات لمتابعتها ♫
Suho.
جاف.
♫ To face you hollow ♫
♫ لمواجهتك أيها الفارغ ♫
Suho, look at me for a second.
سوهو، انظر إليّ لثانية واحدة.
Let's go now, Mr. Beomseok.
دعنا نذهب الآن، السيد بومسيوك.
- Let's go. Stop. - Suho!
- دعنا نذهب. توقف. - سوهو!
Beomseok.
بومسيو
- Get him out of here! Right now! - Suho's not waking up. He's not…
- أخرجوه من هنا الآن! - سوهو لم يستيقظ. إنه ليس...
Suho's not waking up.
سوهو لم يستيقظ.
♫ I feel my faith ♫
♫ أشعر بإيماني ♫
♫ My heart is racin' ♫
♫ قلبي ينبض بقوة ♫
Just wait. Just give me a second.
فقط انتظر، أعطني ثانية واحدة.
No. Just a second.
لا. فقط ثانية واحدة.
Sieun!
يخاف!
Where's Suho?
أين سوهو؟
He's not here.
إنه ليس هنا.
He's still not answering.
مازال لا يجيب.
Where the hell did he go?
أين ذهب بحق الجحيم؟
♫ Do you feel nothin'? ♫
♫ هل تشعر بشيء؟ ♫
♫ My dear, it's time for the hundredth time ♫
♫ عزيزتي، لقد حان الوقت للمرة المائة ♫
♫ I finally don't make up my mind ♫
♫ أخيرًا لم أحسم أمري ♫
♫ It's time I lose you for good ♫
♫ حان الوقت لأفقدك للأبد ♫
♫ I'm lost again ♫
♫ لقد ضعت مرة أخرى ♫